Kawan: Gostaria de ter alguma matéria sobre hardware. Mesmo o curso sendo focado totalmente em software acho que devemos aprender um pouco sobre a parte física do computador.
Não sei direito sobre essa matéria de Tópicos, porém estou gostando do que estou aprendendo.
Bruno: O curso é muito bacana, estou aprendendo muito sobre aquilo que eu sempre gostei desde pequeno, queria saber também mais sobre hardware.A matéria de Tópicos as vezes me soa meio complicada.
Mas acredito que com um pouco de estudo consigo domina-la facilmente.
